Игра: “Кинуть кости”
Описание:
Как-то раз вредные хакеры взломали компьютер нашего героя. Теперь начинающему Java программисту необходимо найти и уничтожить запущенный злоумышленниками вирус, ведь на его “жестком” диске хранится так много важной информации. Для этого ему необходимо написать консольную игру следующего формата: Компьютер загадывает число от 1 до 100, а пользователь вводит числа пока не угадает. Если пользователь угадал число, система выводит количество попыток и загаданное число. Если введённое пользователем число меньше загаданного компьютером, то необходимо вывести в консоль:
“Я сам в шоке, но, загаданное число больше, брат”, а если введенное число больше вывести “Не ожидал от тебя такого. Загаданное число меньше, брат”.
Дополнительное задание: 
Во время выполнения задания попробуй отслеживать результаты выполнения программы. При вводе команды RESULT или победе выведи в консоль текущее количество попыток героя и количество попыток в лучшей игре.
Как отправить решение?
1.	Тебе нужно создать собственный репозиторий на Github и добавить туда проект с решением.
2.	Ссылку на репозиторий отправь нам на почту alihopoi@yandex.ru с темой Тестовое задание “Кинуть кости” Java.
________________________________________
FAQ
Что, если я не знаю Java?
1.	Начни с установки JDK c сайта ORACLE - скачать. Подойдет любая версия выше 8-й включительно. Обрати внимание, после выбора версии ОС перед началом загрузки необходимо создать учетную запись на сайте ORACLE.
2.	Эти материалы помогут вам в установке и настройке JDK:
o	Установка и настройка JDK  (Перед просмотром видео не забудь, пожалуйста, включить русские субтитры :) )
o	Установка JDK и IntelliJ Idea:
3.	Установи среду разработки (мы рекомендуем IntelliJ IDEA) и напиши свою первую маленькую программу на Java.
Какую среду разработки мне выбрать?
Мы не ограничиваем тебя в выборе, ты можешь реализовать свой проект в любой удобной среде разработки:
•	IntelliJ IDEA - скачать.
•	Eclipse - скачать.
•	NetBeans - скачать.
Мы рекомендуем выбрать IntelliJ IDEA. Вот видео, показывающее как быстро начать с ней работу:
•	Установка и запуск первой программы под Intellij IDEA.
Я не умею работать с Git и GitHub
•	Если ты не знаком с Git и Github, то тебе нужно ознакомиться с этой статьей, в ней описаны основы работы с Git.
•	Git: загрузить существующий проект на GitHub.
•	Отправка проекта на GitHub из IntelliJ IDEA.
Тебе потребуется изучить некоторый теоретический минимум для решения этой задачи:
1.	Основы синтаксиса Java, простые (примитивные) типы данных
2.	Арифметические операции в java
3.	Методы
4.	Преобразование строки в число
5.	Класс String, работа со строками
6.	Циклы в Java
7.	Работа с массивами
8.	Логические операторы
9.	Условные операторы, сравнение, switch case
10.	Enum
11.	Работа с консолью - ввод/вывод, классы Scanner и BufferedReader
12.	Java и ООП
13.	Обработка ошибок и создание своих исключений
Помогут также следующие ресурсы:
ВНИМАНИЕ! Не нужно смотреть все видео из плейлиста, не нужно проходить курс до конца и читать всю книгу! У тебя 14 дней на решение задачи, поэтому не трать время. Сверься со списком тем выше и посмотри выборочно материалы только по этим темам! Для того, чтобы сэкономить свое время, выбери один источник из предложенных и используй его для решения ТЗ.
1.	Трегулов, Програмания
2.	Канал Алишева
3.	Metanit. Руководство по языку программирования Java.
4.	Java для начинающих. Курс
5.	Гугл - основной инструмент для поиска информации.
Я написал код, а мне выдает какую-то ошибку
Часто написанный с ошибками код компилируется и при запуске может выбрасывать исключения, стектрейс которых выводится в консоль. Это нормально.
Советы:
1.	Для понимания природы этого исключения можно прочитать java doc этого исключения, либо просто загуглив исключение по названию первого исключения и тексту ошибки.
2.	Если по поиску теста ошибки ничего не находится, попробуй сократить текст ошибки, удалив из него текст, относящийся к конкретно к твоему приложению (например там могут быть указаны название написанных тобой методов или переменных).
3.	Если не понимаешь английского - пользуйся словарем/переводчиком.
4.	Не стесняйся гуглить текст ошибки.
5.	Если не работает большой кусок кода - попробуй отладить небольшую его часть.
6.	Мысленно пройдись последовательно по коду, записывая значения переменных и результат работы.
Так же для отладки приложения и нахождения проблемный мест в среде разработки предсмотрен режим debug. Видео, показывающее основы использования debug режима в IntelliJ Idea смотреть

Я не знаю, как подступиться к задаче
Если эта первая программа, которую ты пытаешься написать - постарайся отработать основы на более простых задачах (см материалы выше).
Постарайся разбить большую задачу на маленькие подзадачи и решать их по отдельности - так гораздо проще. Или упрости задачу до варианта, который ты можешь решить, а потом дорабатывай до заданных требований.
Успехов!

